У меню виводиться список напрямків, 
при натисканні на напрямок ми переходимо на сторінку напряму.
Заголовок, підзаголовок та опис потрібно буде вивести на першій сторінці.
Рекомендовані пропозиції виводяться в циклі, 
у кожного вказується картинка, назва, дата, опис, ціна. 
При натисканні на картку ми переходимо на сторінку туру. 


Список за напрямом
На сторінці напряму відображається назва напрямку.
Для отримання даних потрібно відфільтрувати всі тури, 
залишивши лише ті, у яких destination=destination.
У підзаголовку виводиться кількість знайденого, 
максимальні та мінімальні значення.
Знайдені пропозиції виводяться в циклі, 
у кожного вказується картинка, назва, дата, опис, ціна. 
При натисканні на картку ми переходимо на сторінку туру.

Сторінка туру
У заголовку буде назва локації та кількість зірок,  
у підзаголовку - країна, тривалість туру, зображення, опис.
Також тут буде кнопка, 
яка вестиме на особисті повідомлення або на гугл-форму або на інший сайт.

Адмінка
Контентом сайту потрібно керувати. 
У цьому проєкті ми зробимо просту адмін-панель для керування турами та користувачами, 
яка працюватиме з базою даних.
